”以下に思ったことを続々と書き出す。”

まずはクラスの作成、
huggigface モデルを読み込み、重みなどの読み込みを行う、
tinyswallow モデルを作成し、重みなどを読み込み、推論や処理をする、
viewer から出力を確認を出来るようにする、
メモリーを作成して、記録を残し、都度内容を更新する、そして記憶を再現して、特殊トークンから記憶の更新を可能にする、
nnablaのちょっとした改変をするクラスを作成する、
CLIを独自に作り、対話を可能にする、
モデルを処理を繰り返し、記憶を更新しながら、高性能な言語モデルの制作を行う、

”今行っていること、”
huggingface modelを読み込んで、精度の確認をする
importにある、transformersをgithubから取り出し、7000行ものコードを手に入れる、
精度は維持して、次に不要なコードなどを多少削除した、
githubに保存をしてgithub.devがあるのを知り、活用をする事とした
コードをそれぞれに分割をして、.pyファイルに書き込む事とする、
chatGPTやgeminiを活用してコードの理解や、訂正をして貰った、
次に行うのはそれぞれ、コードを一からnnablaを使い、独自に作成をする

まとめCOLABからgithubのコードを使いtinyswallow modelのコードを集め、それを元に構造を維持した独自のコードの制作活動を行っていく、、、


memo.txt 記録を残していく、
start.sh スタート処理やヘルプ、.pyへの実行を行う
src 重要なコードを置いていく
python_code COLABからの、tinyswallowのコードをそれぞれ分割をして構造の切り分けや不要なコードを削除しながら、作成するクラスなどの目安とする

目標　　完全に独自のコードを書き込み、構造などは流用するが、そこから改変や効率化を行っていく、tinyswallowをnnablaでコードを作成して自分のコードして開発をしっかりと行う(戒め)！！